https://arzdigital.com/
دسترسی سریع
در هر کجای سایت که هستید، با این دکمه به ابزارها و بخش‌های ویژه‌ سایت دسترسی پیدا کنید
عضویت در خبرنامه
ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
در این بخش می توانید مهم‌ترین اخبار سایت را مشاهده نمایید. اگر می خواهید این اخبار برای شما ایمیل شود در خبرنامه ما عضو شوید.
تایم فریم (بازه زمانی) در تحلیل تکنیکال چیست؟ + آموزش
تحلیل اختصاصی قیمت بیت کوین ۲۱ مهر (۱۲ اکتبر)
معامله‌گران انتظار دارند رشد قیمت بیت کوین همچنان ادامه پیدا کند
بانک‌های کریپتویی تا ۳ سال دیگر با بانک‌های سنتی رقابت خواهند کرد
فردی که همه زندگی خود را برای خرید بیت کوین فروخت؛ خانواده بیت کوین همچنان پیش می‌رود
اینیشیتیو کیو (Initiative Q) ؛ آینده پرداخت یا کلاهبرداری؟
بیت کوین: اعلام استقلال پولی
۸ دلیل که معامله‌گران شکست می‌خورند + روش‌های حل آنها
بیت کوین شبیه چه چیزهایی است؟
نامه‌ای به افرادی که هنوز بیت کوین ندارند
۴ قانون وارن بافت برای سرمایه‌گذاری در بازار‌های بی‌ثبات
از ایلان ماسک تا مارک کوبان: آشنایی با ۹ میلیاردر که مالک بیت کوین هستند
اربابان و بردگان پول؛ بیت کوین: پایان برده‌داری / بخش اول
بهترین ارزهای دیجیتال برای سرمایه‌گذاری در سال ۲۰۲۰
تایم فریم (بازه زمانی) در تحلیل تکنیکال چیست؟ + آموزش
اگر در بازارهای مالی فعالیت می‌کنید یا مباحث مربوط به تحلیل این بازارها برایتان جذاب است، احتمالاً درباره بازه‌ زمانی یا تایم فریم (Time frame) شنیده‌اید یا عبارت‌هایی مانند «نمودار یک‌ساعته»،...
تحلیل اختصاصی قیمت بیت کوین ۲۱ مهر (۱۲ اکتبر)
اگر گاوهای بازار موفق به نگه‌داشتن قیمت بیت کوین بالاتر از مقاومت کلیدی ۱۱,۵۰۰ دلار شوند، ممکن است شاهد سقف‌های جدید قیمتی در سال ۲۰۲۰ باشیم. به گزارش کوین تلگراف، طی سه سال گذشته کمیسیون بورس و...
کاهش تعداد آدرس‌های فعال اتریوم؛ خبری خوب برای قیمت گس
کاهش تعداد آدرس‌های فعال اتریوم شاید از منظر تحلیل بنیادی درون‌زنجیره‌ای، نشانگر روند نزولی قیمت اتریوم باشد، اما از سویی دیگر به‌دلیل کاهش همزمان هزینه گس، خبر خوشایندی برای کاربران اتریوم است. به...
صدور مجوز جعلی استخراج ارز دیجیتال؛ مجوز را فقط وزارت صنعت صادر می‌کند
مرکز توسعه تجارت الکترونیک طی بیانیه‌ای اعلام کرد، سندی که این روزها به عنوان مجوز این مرکز برای استخراج ارزهای دیجیتال منتشر شده، جعلی بوده و صدور این مجوز، فقط از سوی وزارت صنعت، معدن و تجارت...
میلیونر بیت کوین: شرکت‌های بزرگ به‌زودی بیت کوین می‌خرند
تایلر وینکلواس (Tyler Winklevoss) ضمن اشاره به خرید ۵۰ میلیون دلار بیت کوین توسط اسکوئر، پیش‌بینی کرده است که به‌زودی شرکت‌های بزرگ دیگری نیز به سرمایه‌گذاری روی بیت کوین روی خواهند آورد. به گزارش...
۹۶ درصد تراکنش‌های دیفای روی اتریوم انجام می‌شود
گزارش دپ‌رادار (DappRadar) از سه‌ماهه سوم سال ۲۰۲۰ نشان می‌دهد که تقریباً تمامی حجم تراکنش‌ها در حوزه دیفای به شبکه اتریوم تعلق دارد. به گزارش دیکریپت، گزارش جدیدی حاکی از آن است که تقریباً همه...
معامله‌گران انتظار دارند رشد قیمت بیت کوین همچنان ادامه پیدا کند
اضافه ارزش (Premium) قراردادهای آتی و نسبت قراردادهای آتی خرید (لانگ) به قراردادهای فروش (شورت) نشان می‌دهد که معامله‌گران مطرح رویکردی صعودی نسبت به قیمت بیت کوین دارند. به گزارش کوین تلگراف، پیش‌تر...
تعداد سرمایه‌گذاران بیت کوین به امید رشد قیمت این ارز دیجیتال در سال ۲۰۲۱ افزایش یافته است
داده‌های درون‌زنجیره‌ای نشان می‌دهد که میزان هودل‌کردن (نگه‌داری و امتناع از فروش) میان سرمایه‌گذاران خرد بیت کوین افزایش یافته است. این سرمایه‌گذاران امیدوارند که در سه‌ماهه نخست سال ۲۰۲۱ شاهد آغاز...
۱۱ میلیون دلار بیت کوین دیگر مربوط به زمان ساتوشی ناکاموتو منتقل شد
به‌تازگی فردی بیش از ۱۱ میلیون دلار از بیت کوین‌هایی را که استخراج آنها به زمان ساتوشی ناکاموتو برمی‌گردد منتقل کرده است. این بیت کوین‌ها در سال ۲۰۱۰ استخراج شده‌اند. به گزارش دیکریپت، فردی ۱,۰۰۰...
تحلیل قیمت اتریوم؛ آیا مقاومت ۳۸۰ دلاری شکسته خواهد شد؟
اتریوم توانسته است به آرامی از آستانه مقاومت ۳۵۵ دلار عبور کند. قیمت این ارز دیجیتال، سطح مقاومتی ۳۸۰ دلار را نیز آزموده و در حال حاضر در محدوده ۳۷۴ دلار دادوستد می‌شود. به گزارش نیوزبی‌تی‌سی...
بانک‌های کریپتویی تا ۳ سال دیگر با بانک‌های سنتی رقابت خواهند کرد
در سال‌های آینده، نسل جوان مشتریان بانک‌ها دیگر سراغ بانک‌های سنتی نخواهند رفت؛ مگر آنکه در این بانک‌ها بتوانند به خدمات مبتنی بر ارزهای دیجیتال دسترسی داشته باشند. به گزارش کوین تلگراف، در آینده‌ای...
فردی که همه زندگی خود را برای خرید بیت کوین فروخت؛ خانواده بیت کوین همچنان پیش می‌رود
دیدی تای‌هوتو (Didi Taihuttu) همه زندگی‌اش را برای سرمایه‌گذاری در بیت کوین فروخت و مطمئن بود تا سال ۲۰۲۰ به یک مولتی‌میلیونر تبدیل می‌شود. پس از آن، او برای معرفی بیت کوین به جهان، سفری را به همراه...
رئیس مجلس نمایندگان با بسته محرک مالی ۱.۸ تریلیون دلاری ترامپ مخالفت کرد
نانسی پلوسی (Nancy Pelosi)، سخنگویِ دموکرات مجلس نمایندگان آمریکا، اعلام کرده که با طرح کاخ سفید مبنی بر تخصیص بسته محرک مالی ۱.۸ تریلیون دلاری مخالف است. به گزارش کوین دسک، کافی‌نبودن این مبلغ برای...
اینیشیتیو کیو (Initiative Q) ؛ آینده پرداخت یا کلاهبرداری؟
اینیشیتیو کیو (Initiative Q) یا همان کیو (Q) طرحی مشکوک است که به‌تازگی در شبکه‌های اجتماعی بر سر زبان‌‌ها افتاده است. احتمالاً شما هم در روزهای اخیر از سوی دوستانتان برای ثبت‌نام در این طرح دعوت...
چین برای ترویج ارز دیجیتال ملی خود ۱.۵ میلیون دلار به عموم مردم اهدا خواهد کرد
چین برای ترویج ارز دیجیتال ملی خود، ۱.۵ میلیون دلار از این ارز دیجیتال را در میان عموم مردم تقسیم خواهد کرد. به گزارش کوین تلگراف، شهر شنژن (Shenzhen) که یکی از شهرهای بزرگ چین محسوب می‌شود، در حال...
صدور مجوز جعلی استخراج ارز دیجیتال؛ مجوز را فقط وزارت صنعت صادر می‌کند
طرح گسترش صنعت استخراج ارزهای دیجیتال در ایران به مجلس رفت؛ تعرفه صنعتی برای برق و گاز ماینینگ
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد کیش پیشنهاد داد: ارز مورد نیاز واردات خودرو را از طریق ارز دیجیتال تامین کنیم
مدیرعامل توانیر: طرح «برق امید» فرصتی برای استخراج ارزهای دیجیتال است
پیشنهادهای یک اقتصاددان ایرانی درباره ‏آینده بورس، مسکن و دارایی‌ها برای آدم‌های معمولی
رئیس کانون صرافان: خرید و فروش ارز دیجیتال توسط صرافی‌ها غیرقانونی است
احراز هویت در بیتمکس اجباری شد؛ کاربران ایرانی سرمایه‌ خود را برداشت کنند!
فرصت یک‌ماهه وزارت صنعت برای ثبت دستگاه‌های استخراج ارز دیجیتال
مهریه ازدواج یک زوج ایرانی: بیت کوین و دیجی‌ بایت!
سخنگوی صنعت برق: نیروگاه‌ها با رعایت تعرفه در استخراج ارزهای دیجیتال فعالیت کنند
اطلاعیه توانیر: با ماینینگ بدون مجوز به‌شدت برخورد می‌شود
آدم ربایی مسلحانه برای سرقت بیت کوین در مشهد؛ مجرمان دستگیر شدند
تماشا کنید: آیا بیت کوین جایگزین پول‌های فعلی می‌شود؟
تماشا کنید: کودکان امروز، بیت کوینرهای فردا؛ برای بچه‌های خود بیت کوین بخرید!
مصاحبه با چانگ‌پنگ ژائو، مدیرعامل صرافی بایننس؛ داستان یک موفقیت
دانلود مستند درون قلمروی کریپتو (Inside Crypto Kingdom 2018) – فارسی
تماشا کنید: پاسخ به ابهامات درباره اتریوم ۲.۰؛ آیا باید کاری انجام داد؟
تماشا کنید: هاوینگ چه تاثیری بر بیت کوین خواهد داشت؟
چرا قیمت بیت کوین می‌تواند به ۱۰۰,۰۰۰ دلار برسد؟
چشم‌انداز ۱۰هزار ساله ارزهای دیجیتال در یک نگاه
اینفوگرافیک: تاریخچه و آینده پرداخت‌ها در یک نگاه
اینفوگرافیک: بیت کوین چقدر برای رشد جا دارد؟
۶ دلیل برای اینکه بیت کوین راه‌حلی برای انرژی و محیط زیست است، نه مشکل
اینفوگرافیک: اصطلاحات و واژه‌های رایج تریدینگ در یک نگاه
نگاهی به شاخص مصرف انرژی بیت کوین و نحوه محاسبه آن
۳ اصل سرمایه‌ گذاری وارن بافت
عضویت در خبرنامه
ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
افزونه ارزدیجیتال
قیمت بیت کوین، اتریوم و سایر ارزهای دیجیتال را به صورت لحظه‌ای ببینید و نرخ آن‌ها را به یکدیگر تبدیل کنید. آخرین اخبار، تحلیل‌ها و مقالات حوزه بلاک چین را بخوانید. سبد دارایی خود را با افزودن ارزهای دیجیتال بسازید و ارزش آن را هر لحظه دنبال کنید. با جامعه فارسی‌زبان ارزدیجیتال در مورد توکن‌ها و کوین‌های محبوبتان بحث و گفتگو کنید.
تحلیل، بررسی و اخبار بازار ارز‌های دیجیتال
سایت ارزدیجیتال به عنوان رسانه تخصصی حوزه ارزهای دیجیتال، فعالیت خود را از مرداد 1396 آغاز کرد. تیم جوان ارزدیجیتال مسئولیت خود را آشنایی مردم با فناوری‌هایی نظیر رمز ارز، بیت کوین و بلاک چین می‌داند. سرمایه‌گذاری در این پدیده نوظهور پس از شکوفایی اینترنت و بسترهای پرداخت متمرکزی مانند پی پال، وبمانی و پرفکت مانی، بین مردم به محبوبیت بالایی دست پیدا کرد؛ بطوریکه در اواخر سال 2017 و همزمان با افزایش قیمت دلار و قیمت طلا، خرید بیت کوین در کشور رونق شدیدی گرفت. سایت ارزدیجیتال تلاش می‌کند تا با آموزش اینکه بیت کوین چیست و همچنین مفاهیم ابتدایی این حوزه به همراه روش‌های تجزیه‌وتحلیل بازار ارزهای دیجیتال مانند تحلیل تکنیکال و تحلیل فاندامنتال، گام‌های ابتدایی آگاهی‌بخشی را همگام با پیشرفت این پدیده بردارد. بسترهای فراهم شده مانند سیستم رصد نرخ ارز و قیمت ارز دیجیتال در کنار مقالات و آموزش‌هایی که توسط سایت ارزدیجیتال تهیه می‌شود، جهت ابهام‌زدایی از اشکلاتی است که به دلیل نبود اطلاعات کافی در سال‌های گذشته گریبانگیر این صنعت شده و نتایج آن کلماتی مانند بیت کویین‌ها ، رواج طرح پانزی و هجوم غیرمنطقی مردم به سمت سرمایه‌گذاری‌ در فعالیت‌هایی چون استخراج بیت کوین و خرید ماینر بوده است.
کلیه حقوق این سایت نزد ارزدیجیتال محفوظ بوده  و بازنشر محتوا با ذکر منبع بلامانع است.
این بازخورد برای صفحه تحلیل ، بررسی و اخبار بازار ارزهای دیجیتال ارسال خواهد شد.

