https://arzdigital.com/category/news/
دسترسی سریع
در هر کجای سایت که هستید، با این دکمه به ابزارها و بخش‌های ویژه‌ سایت دسترسی پیدا کنید
عضویت در خبرنامه
ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
در این بخش می توانید مهم‌ترین اخبار سایت را مشاهده نمایید. اگر می خواهید این اخبار برای شما ایمیل شود در خبرنامه ما عضو شوید.
اخبار
اخبار ارز دیجیتال تاثیری زیادی روی فراز و نشیب‌های این بازار می‌گذارند. اگر فعال یا سرمایه گذار ارزهای دیجیتال هستید لازم است روزانه پیگیر اخبار و تحلیل آنها باشید تا به‌خاطر بی‌اطلاعی‌تان دچار ضرر نشوید.
وبسایت ارزدیجیتال مهم‌ترین اخبار این بازار، اخبار سیاسی و اجتماعی تاثیرگذار روی این بازار و تحلیل متخصصان این حوزه از اخبار را به‌طور روزانه در اختیار شما قرار می‌دهد.
کاهش تعداد آدرس‌های فعال اتریوم؛ خبری خوب برای قیمت گس
کاهش تعداد آدرس‌های فعال اتریوم شاید از منظر تحلیل بنیادی درون‌زنجیره‌ای، نشانگر روند نزولی قیمت اتریوم باشد، اما از سویی دیگر به‌دلیل کاهش همزمان هزینه گس، خبر خوشایندی برای کاربران اتریوم است. به...
صدور مجوز جعلی استخراج ارز دیجیتال؛ مجوز را فقط وزارت صنعت صادر می‌کند
مرکز توسعه تجارت الکترونیک طی بیانیه‌ای اعلام کرد، سندی که این روزها به عنوان مجوز این مرکز برای استخراج ارزهای دیجیتال منتشر شده، جعلی بوده و صدور این مجوز، فقط از سوی وزارت صنعت، معدن و تجارت...
میلیونر بیت کوین: شرکت‌های بزرگ به‌زودی بیت کوین می‌خرند
تایلر وینکلواس (Tyler Winklevoss) ضمن اشاره به خرید ۵۰ میلیون دلار بیت کوین توسط اسکوئر، پیش‌بینی کرده است که به‌زودی شرکت‌های بزرگ دیگری نیز به سرمایه‌گذاری روی بیت کوین روی خواهند آورد. به گزارش...
۹۶ درصد تراکنش‌های دیفای روی اتریوم انجام می‌شود
گزارش دپ‌رادار (DappRadar) از سه‌ماهه سوم سال ۲۰۲۰ نشان می‌دهد که تقریباً تمامی حجم تراکنش‌ها در حوزه دیفای به شبکه اتریوم تعلق دارد. به گزارش دیکریپت، گزارش جدیدی حاکی از آن است که تقریباً همه...
معامله‌گران انتظار دارند رشد قیمت بیت کوین همچنان ادامه پیدا کند
اضافه ارزش (Premium) قراردادهای آتی و نسبت قراردادهای آتی خرید (لانگ) به قراردادهای فروش (شورت) نشان می‌دهد که معامله‌گران مطرح رویکردی صعودی نسبت به قیمت بیت کوین دارند. به گزارش کوین تلگراف، پیش‌تر...
تعداد سرمایه‌گذاران بیت کوین به امید رشد قیمت این ارز دیجیتال در سال ۲۰۲۱ افزایش یافته است
داده‌های درون‌زنجیره‌ای نشان می‌دهد که میزان هودل‌کردن (نگه‌داری و امتناع از فروش) میان سرمایه‌گذاران خرد بیت کوین افزایش یافته است. این سرمایه‌گذاران امیدوارند که در سه‌ماهه نخست سال ۲۰۲۱ شاهد آغاز...
۱۱ میلیون دلار بیت کوین دیگر مربوط به زمان ساتوشی ناکاموتو منتقل شد
به‌تازگی فردی بیش از ۱۱ میلیون دلار از بیت کوین‌هایی را که استخراج آنها به زمان ساتوشی ناکاموتو برمی‌گردد منتقل کرده است. این بیت کوین‌ها در سال ۲۰۱۰ استخراج شده‌اند. به گزارش دیکریپت، فردی ۱,۰۰۰...
تحلیل قیمت اتریوم؛ آیا مقاومت ۳۸۰ دلاری شکسته خواهد شد؟
اتریوم توانسته است به آرامی از آستانه مقاومت ۳۵۵ دلار عبور کند. قیمت این ارز دیجیتال، سطح مقاومتی ۳۸۰ دلار را نیز آزموده و در حال حاضر در محدوده ۳۷۴ دلار دادوستد می‌شود. به گزارش نیوزبی‌تی‌سی...
بانک‌های کریپتویی تا ۳ سال دیگر با بانک‌های سنتی رقابت خواهند کرد
در سال‌های آینده، نسل جوان مشتریان بانک‌ها دیگر سراغ بانک‌های سنتی نخواهند رفت؛ مگر آنکه در این بانک‌ها بتوانند به خدمات مبتنی بر ارزهای دیجیتال دسترسی داشته باشند. به گزارش کوین تلگراف، در آینده‌ای...
رئیس مجلس نمایندگان با بسته محرک مالی ۱.۸ تریلیون دلاری ترامپ مخالفت کرد
نانسی پلوسی (Nancy Pelosi)، سخنگویِ دموکرات مجلس نمایندگان آمریکا، اعلام کرده که با طرح کاخ سفید مبنی بر تخصیص بسته محرک مالی ۱.۸ تریلیون دلاری مخالف است. به گزارش کوین دسک، کافی‌نبودن این مبلغ برای...
چین برای ترویج ارز دیجیتال ملی خود ۱.۵ میلیون دلار به عموم مردم اهدا خواهد کرد
چین برای ترویج ارز دیجیتال ملی خود، ۱.۵ میلیون دلار از این ارز دیجیتال را در میان عموم مردم تقسیم خواهد کرد. به گزارش کوین تلگراف، شهر شنژن (Shenzhen) که یکی از شهرهای بزرگ چین محسوب می‌شود، در حال...
شرکت جک دورسی، مدیرعامل توییتر بیش از ۴,۷۰۰ بیت کوین خریداری کرد
سران شرکت اسکوئر (Square)، پنج‌شنبه گذشته اعلام کردند که یک درصد از دارایی کل این شرکت را به خرید ۴,۷۰۹ بیت کوین اختصاص داده‌اند. گفتنی است جک دورسی، بنیان‌گذار سرشناس توییتر، سکان هدایت اسکوئر را...
بانک مرکزی ژاپن برای آزمایش ارز دیجیتال ملی تا ۲۰۲۱ آماده می‌شود
بانک مرکزی ژاپن اعلام کرده است که برنامه‌ای برای عرضه ارز دیجیتال ملی خود در آینده‌ای نزدیک ندارد، اما در حال مهیاکردن شرایطِ لازم است تا در صورت نیاز، اقدام به راه‌اندازی آن کند. به گزارش دیکریپت،...
قیمت بیت کوین به ۱۱,۴۰۰ دلار رسید؛ آماده ۱۲,۰۰۰ دلار باشیم؟
پس از آنکه گاوهای بازار بیت کوین توانستند از سد مقاومت ۱۱ هزار دلار بگذرند و آن را به یک سطح حمایتی بدل کنند، بهای بیت کوین تا ۱۱,۴۹۱ دلار نیز صعود کرد. به گزارش کوین تلگراف، سرانجام قیمت بیت کوین...
ترامپ در حال آماده‌سازی بسته محرک مالی ۱.۸ تریلیون دلاری است
کابینه ترامپ در حال آماده‌سازی یک طرح کمک مالی برای ویروس کرونا به ارزش ۱.۸ تریلیون دلار است. این طرح یکی از بزرگترین طرح‌های کمک مالی دولت تا کنون است. به گزارش کوین دسک و به نقل از وال استریت...
ترامپ در مقابل بایدن؛ طلا و بیت کوین آماده پرتاب؟
یکی از تحلیل‌گران بازار معتقد است که صرفنظر از نتیجه انتخابات آمریکا، قیمت طلا با افزایش همراه خواهد بود. این در حالی است که در روزهای گذشته قیمت بیت کوین نیز با افزایشی قابل‌توجه همراه بوده است. به...
پلیس اروپا اعلام کرد کیف پول‌های «سامورایی» و «واسابی» در دارک وب مورداستفاده قرار می‌گیرند
به‌تازگی پلیس اتحادیه اروپا موسوم به یوروپل طی گزارشی اعلام کرده است که روزبه‌روز بر میزان استفاده از کیف پول‌های واسابی (Wasabi) و سامورایی (Samourai) در دارک وب افزوده می‌شود. به گزارش «The Block»،...
مدیرعامل و بنیان‌گذاران صرافی بیتمکس کناره‌گیری کردند
پس از اینکه نهادهای قانون‌گذار آمریکا صرافی بیتمکس، یکی از بزرگترین صرافی‌های بیت کوین جهان را به فعالیت‌های مجرمانه متهم کردند، بنیان‌گذاران این صرافی کناره‌گیری خواهند کرد. به گزارش کوین دسک،...
لایحه‌ای برای قانونی‌کردن سوابق بلاک چین و قراردادهای هوشمند به مجلس نمایندگان آمریکا تسلیم شد
اعضای کمیسیون بلاک چین مجلس نمایندگان آمریکا بار دیگر لایحه‌ای را برای به‌رسمیت‌شناختن سوابق ذخیره‌شده روی بلاک چین و قراردادهای هوشمند ارائه کردند. به گزارش کوین دسک، دیوید شویکرت (David Schweikert)...
مدیر ریپل اعلام کرد این شرکت ممکن است از آمریکا خارج شود!
بنا بر اظهارات کریس لارسن (Chris Larsen) بنیان‌گذار و مدیر اجرایی ریپل لبز (Ripple Labs)، این احتمال وجود دارد که این شرکت دفتر مرکزی خود را به خارج از آمریکا منتقل کند. لارسن علت این اقدام را موضع...
رقم تراکنش‌های آزمایشی ارز دیجیتال چین به ۱۶۲ میلیون دلار رسید
طبق اعلام مقامات چینی، بانک مرکزی چین در برنامه‌های آزمایشی ارز دیجیتال ملی این کشور تاکنون تراکنش‌هایی به ارزش ۱.۱ میلیارد یوان (۱۶۲ میلیون دلار) را پردازش کرده است. به گزارش «The Block» و به نقل از...
سودآوری استخراج اتریوم ۳ برابر بیت کوین؛ قدرت پردازش شبکه دوباره رکورد زد
نرخ هش شبکه اتریوم برای اولین بار از اوت ۲۰۱۸ (مرداد ۹۷) به این سو، از مرز ۲۵۰ تراهش برثانیه عبور کرد. به گزارش کوین تلگراف، نرخ هش اتریوم که بیانگر توان رایانشی این شبکه است، پس از هفته‌ها نوسان...
۷۵ صرافی بزرگ ارز دیجیتال در سال ۲۰۲۰ تعطیل شدند
از ابتدای سال جاری میلادی تاکنون، دست‌کم ۷۵ صرافی ارز دیجیتال به‌دلیل هک، کلاهبرداری یا به‌دلایل نامعلوم تعطیل شده‌‌اند. به گزارش کوین تلگراف، پنج واحد از صرافی‌‌های تعطیل‌شده به‌دلیل کلاهبرداری از...
ترامپ کمک مالی به مردم آمریکا را به تعویق انداخت؛ بیت کوین و دیگر بازارها سقوط کردند
با اعلام ترامپ مبنی بر تعویق بسته حمایت مالی به مردم آمریکا تا بعد از انتخابات ریاست‌جمهوری ۲۰۲۰، قیمت بیت کوین همزمان با دیگر بازارهای مالی با کاهش مواجه شد. به گزارش کوین تلگراف، دونالد ترامپ شب...
عضویت در خبرنامه
ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
افزونه ارزدیجیتال
قیمت بیت کوین، اتریوم و سایر ارزهای دیجیتال را به صورت لحظه‌ای ببینید و نرخ آن‌ها را به یکدیگر تبدیل کنید. آخرین اخبار، تحلیل‌ها و مقالات حوزه بلاک چین را بخوانید. سبد دارایی خود را با افزودن ارزهای دیجیتال بسازید و ارزش آن را هر لحظه دنبال کنید. با جامعه فارسی‌زبان ارزدیجیتال در مورد توکن‌ها و کوین‌های محبوبتان بحث و گفتگو کنید.
کلیه حقوق این سایت نزد ارزدیجیتال محفوظ بوده  و بازنشر محتوا با ذکر منبع بلامانع است.
این بازخورد برای صفحه اخبار ارسال خواهد شد.

