https://arzdigital.com/one-month-opportunity-to-register-crypto-mining-asics-iran/
دسترسی سریع
در هر کجای سایت که هستید، با این دکمه به ابزارها و بخش‌های ویژه‌ سایت دسترسی پیدا کنید
عضویت در خبرنامه
ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
در این بخش می توانید مهم‌ترین اخبار سایت را مشاهده نمایید. اگر می خواهید این اخبار برای شما ایمیل شود در خبرنامه ما عضو شوید.
فرصت یک‌ماهه وزارت صنعت برای ثبت دستگاه‌های استخراج ارز دیجیتال
معاون وزیر صمت گفت: برای رفع مشکلات فعالان رمز ارز، به‌ افراد یک‌ماه فرصت داده می‌شود تا دستگاه‌های ماینر را که از مبادی رسمی وارد نشده و قاچاق محسوب می‌شود، به‌صورت خوداظهاری اعلام کنند.
به گزارش ارزدیجیتال و به نقل از خبرآنلاین، سعید زرندی در سومین جلسه کمیته نظارت بر فعالیت استخراج رمزارز که با حضور رئیس دفتر بررسی اقتصادی مقام معظم رهبری و نماینده سایر دستگاه‌های مرتبط برگزار شد، گفت:
به‌دلیل اینکه درگذشته فرایند استخراج رمزارزها قانونی نبود تعدادی دستگاه به‌صورت قاچاق وارد شده و درحال‌حاضر مشکلاتی برای فعالان این صنعت به ‌وجود آورده است. لذا با مساعدت هیأت وزیران، این مشکل مرتفع می‌شود.
وی افزود:
از ۲۵ مرداد در سامانه بهین‌یاب امکان ثبت دستگاه‌ها به‌مدت یک‌ماه فراهم می‌شود و این امکان وجود خواهد داشت که با پرداخت حقوق و عوارض دولتی، فعالیت آنها قانونی شود و از آن پس دستگاه‌هایی که از مبادی غیررسمی وارد کشور شده و در این سامانه ثبت نشده باشد، قاچاق محسوب می‌شود.
معاون طرح و برنامه وزارت صنعت، معدن و تجارت گفت:
تعداد ۶۲۴ جواز تأسیس برای استخراج رمزارز صادر شده و ۱۵ واحد در مرحله درخواست صدور پروانه بهره‌برداری هستند که ۲ واحد از این تعداد، پروانه بهره‌برداری دریافت کرده‌اند. پیش‌بینی می‌شود با اجرای طرح خوداظهاری تعداد واحدهای دارای پروانه افزایش یابد.
زرندی همچنین تأکید کرد:
مدل‌سازی برای استفاده از رمزارزها را در واردات کالا دنبال می‌کنیم.
وی تصریح کرد:
اگر بتوانیم در شرایط کمبود ارز، رابطه بین واردات با استفاده از رمزارزها را مهیا کنیم، برای کشور سودمند خواهد بود.
زرندی گفت:
در دنیا، نقش رمزارزها در تجارت خارجی پررنگ است و براساس برخی آمارها ارزش بازار کل رمزارزها در دنیا حدود ۳۰۰میلیارد دلار برآورد می‌شود، لذا ما هم باید در این زمینه فعالانه عمل کنیم.

فرصت یک‌ماهه وزارت صنعت برای ثبت دستگاه‌های استخراج ارز دیجیتال
در این باره بیشتر بخوانید
آیا این مطلب برای شما مفید بود؟
درود بر شما! خوشحالیم این مطلب برای شما مفید بوده‌، لطفا برای حمایت از ما آن را با دوستان علاقمند به تکنولوژی و ارز‌های دیجیتال به اشتراک بگذارید.
متاسفیم که این مطلب نتوانسته نظر شما را جلب کند. لطفا با نظرات و پیشنهادات‌ خود، ما را در بهبود همیشگی سایت یاری دهید.
در سایت وزارت فقط برای کسانی که بنگاه اقتصادی دارن امکان ثبت خوداظهاری هست برای آدمهای معمولی که گول بیت کوین رو خوردن امکان ثبت دستگاه نیست اون هم فقط یک مدل دستگاه ثبت میکنن دو مدل داشته باشی مشخص نیست فقط چوب لای چرخ مردم گذاشتن هست
منم نتونستم دو تا دستگاهمو ثبت کنم
کسی میدونه هزینه گمرکی و برگ سبز چقد میگیرن؟!
ای خدا از دست این دانا نماها…. شیره ی ماینرها رو کشیدند حالا میگه مساعدت هیأت وزیران، این مشکل مرتفع می‌شود 
وای از دست نیرنگ و ….
من قاچاقی کار کنم راحت ترم، تا الان که نتونستین بگیرید بعدشم خدا کریمه
منظورش از ما مسلما خودشون و نیروگاهها و دستگاههای اجرایی خودشونه، نه مایی که با هزارتا گیر و واگیر داریم ماین میکنیم.
دوستان کسی عایا برای تک دستگاه هم خود اضهاری میکنید ؟
یا بازم مقابلشون جبهه بگیریم !؟
با لایک و دیسلایک لطفا
قانونش اینه که اگه دستگاه را ثبت کنی یک ماه بعد فرصت خواهید داشت که دستگاهاتون را به فارم هایی که مشخص میکنند تحویل بدید که با تعرفه ماینینگ هزینه برق برای شما محاسبه شده و در صورتی که سودی باقی ماند ، آن سود به شما تعلق میگیرد
یعنی آخرش هر کاری کنید به صرفه نیست، فقط مشکل قاچاق دستگاه حل میشه که اونم به این دلیل که دستگاه شما را از شما میگیرند و به فارمهای مجوزدار خودشون تحویل میدن به حال شما فرقی نمیکنه
قیمت بیت کوین، اتریوم و سایر ارزهای دیجیتال را به صورت لحظه‌ای ببینید و نرخ آن‌ها را به یکدیگر تبدیل کنید. آخرین اخبار، تحلیل‌ها و مقالات حوزه بلاک چین را بخوانید. سبد دارایی خود را با افزودن ارزهای دیجیتال بسازید و ارزش آن را هر لحظه دنبال کنید. با جامعه فارسی‌زبان ارزدیجیتال در مورد توکن‌ها و کوین‌های محبوبتان بحث و گفتگو کنید.
کلیه حقوق این سایت نزد ارزدیجیتال محفوظ بوده  و بازنشر محتوا با ذکر منبع بلامانع است.
این بازخورد برای صفحه فرصت یک‌ماهه وزارت صنعت برای ثبت دستگاه‌های استخراج ارز دیجیتال ارسال خواهد شد.

