https://arzdigital.com/tag/%D8%B3%D8%B1%D9%85%D8%A7%DB%8C%D9%87-%DA%AF%D8%B0%D8%A7%D8%B1%DB%8C/
دسترسی سریع
در هر کجای سایت که هستید، با این دکمه به ابزارها و بخش‌های ویژه‌ سایت دسترسی پیدا کنید
عضویت در خبرنامه
ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
در این بخش می توانید مهم‌ترین اخبار سایت را مشاهده نمایید. اگر می خواهید این اخبار برای شما ایمیل شود در خبرنامه ما عضو شوید.
سرمایه گذاری
سرمایه گذاری به معنای پرداخت پول برای چیزی به منظور دریافت سود و حفاظت از سرمایه و ارزش است. این کار ضمن مزایایی که دارد، اگر بدون آگاهی انجام شود، می‌تواند ریسک‌های زیادی را به همراه داشته باشد و ضررهای جبران‌ناپذیری به سرمایه‌ گذار وارد کند. تمام مطالب مربوط به سرمایه گذاری را در اینجا بخوانید.
۷ نقل‌قول مشهور از وارن بافت در مورد سرمایه‌گذاری
وارن بافت، ششمین مرد ثروتمند جهان، با کسب سودهای باورنکردنی یکی از موفق‌ترین سرمایه‌گذاران در تاریخ سرمایه‌گذاری است. رشد مرکب سرمایه همراه با تصمیم‌گیری‌های حرفه‌ای، بافت را به یکی از ثروتمندترین...
۱۵ روش برای کنترل احساسات و وسواس‌های فکری در طول ترید
در آشفته‌بازار سرمایه‌گذاری و معاملات ارزهای دیجیتال، چگونه می‌توانید سلامت روان خود را حفظ کنید؟ در این مطلب، با استفاده از مقاله‌ جذابی از وب‌سایت کوین دسک، نظر سه نفر از برجسته‌ترین معامله‌گران...
چگونه بر شکست‌های متوالی خود در ترید غلبه کنیم؟
روز دوشنبه ۱۹ اکتبر سال ۱۹۸۷ (۲۷ مهر ۱۳۶۶) میانگین صنعتی داو جونز بیش از ۵۰۰ واحد کاهش یافت. با آغاز سقوط بازارهای اروپا، آسیا و ایالات ‌متحده، برخی تریدرها نظیر پاول تودر جونز (Paul Tudor Jones)...
نه درس مهم که باید از ضررهای خود در بازارهای مالی بگیرید
نیکولاس گوکه هر معامله‌گری بر فراز موج‌های گاه آشفته و گاه آرام معاملات ارزهای دیجیتال، همراه با سودها و ضررهای متعدد، درس‌های بسیاری فرا می‌گیرد. نیکلاس گوکه (Niklas Göke)، معامله‌گر جوان آلمانی،...
ده سوال مهم که برای جلوگیری از ضرر در معامله باید از خود بپرسید
معامله‌گر و نویسنده در حوزه سرمایه‌گذاری، با نام مستعار کونکودا (Concoda)، در یادداشتی در وب‌سایت مدیوم پرسش‌هایی را مطرح می‌کند که اگر هر سرمایه‌گذار پیش از ورود به معامله‌ای خاص آن‌ها را از خود...
پیشنهادهای یک اقتصاددان ایرانی درباره ‏آینده بورس، مسکن و دارایی‌ها برای آدم‌های معمولی
صادق‌الحسینی، اقتصاددان ایرانی، نویسنده کتاب «اقتصاد ایرانی در تنگنای توسعه» و مترجم کتاب «دانش‌نامه علوم اقتصادی»، در یادداشتی که در صفحه شخصی خود در پیام‌رسان تلگرام منتشر کرده است، وضعیت بازار...
چگونه در روندهای صعودی تمام دارایی خود را از دست ندهیم؟
سرمایه‌گذاران بیت کوین در مدتی که این ارز دیجیتال روندی صعودی دارد، به‌فکر افزایش سرمایه و سود بیشتر از بازار هستند. این در حالی است که یک تصمیم اشتباه می‌تواند سودها و حتی سرمایه‌های آنها را...
۱۲ درس معامله‌گری که بعد از ۱۲ میلیون دلار ضرر آموختم!
در دنیای معاملات، به‌خصوص معاملات ارزهای دیجیتال، هر معامله‌گر در طول زمان و در پی سود و ضرر‌های مکرر، تجربیات ارزشمندی به دست می‌آورد. ریچارد ویتوریا (Richard Vitoria)، سرمایه‌گذار مشهور ارزهای...
۱۰ توصیه مهم از بزرگان صنعت ارزهای دیجیتال
برنامه «Crypto Titans»، نام مجموعه­ مصاحبه‌­هایی است که کوین مارکت کپ (CoinMarketCap) با افراد برجسته و پیش‌رو در صنعت ارزهای دیجیتال انجام می‌دهد. این وب‌سایت در مطلبی که در ادامه می‌خوانید، گلچینی...
۶ توصیه معامله‌گر مشهور برای سرمایه‌گذاران ارزهای دیجیتال
علیرغم سود قابل‌توجهی که از فعالیت در بازارهای مالی عاید معامله‌گر می‌شود، این قبیل معاملات خطرات بسیاری هم دارد. سرمایه‌گذاری و معامله در چنین بازارهایی نیازمند دانش، مهارت و تجربه‌ کافی است. صد...
۹۰٪ سرمایه‌گذاران ارزهای دیجیتال نگران سرنوشت سرمایه خود پس از مرگ هستند
نتایج یک تحقیق تازه نشان می‌دهد که بیشتر افراد نسبت به سرنوشت ارزهای دیجیتال خود پس از مرگ نگران هستند. نکته جالب اینجاست که با وجود این نگرانی، بسیاری از آنها هنوز به‌فکر تنظیم وصیت‌نامه نیفتاده‌اند...
نتایج یک نظرسنجی: ۶۵٪ سرمایه‌گذاران قصد فروش ارزهای دیجیتال خود را ندارند
براساس یک نظرسنجی توییتری، ۶۵% سرمایه‌گذاران بیت کوین تمایل به نگه‌داری (هودل) ارزهای خود دارند و تنها ۳.۹% از آنها دوست دارند که ارزهای خود بفروشند. به گزارش کریپتو پوتیتو، نظرسنجی اخیری که در...
دو برابر شدن تقاضا برای بیت کوین تا سال ۲۰۲۴؛ برای همه بیت کوین وجود ندارد!
داده‌های جدید نشان می‌دهد که علیرغم رکود اقتصادی فعلی و جریان سرمایه از جانب بنگاه‌های مالی به‌سمت بازار ارزهای دیجیتال، سرمایه‌گذاران خرد در حال افزایش موجودی خود هستند. به گزارش کوین تلگراف، پژوهش...
تله گاوی (Bull Trap) چیست؟
‌تله گاوی (bull trap) یک سیگنال نادرست در تحلیل تکنیکال و معاملات است. این تله زمانی اتفاق می‌افتد که در روندِ نزولیِ یک سهم، شاخص یا ارز دیجیتال، حرکت قیمت برای مدتی تغییر کرده و فعالان بازار را...
آشنایی با فردی که ارز دیجیتال خودش را ساخته است و دارندگان توکن می‌توانند در تصمیمات زندگی او نقش داشته باشند!
الکس مَسمِی (Alex Masmej)، پسر فرانسوی ۲۳ ساله، به‌تازگی با توکنیزه‌کردن خودش در شبکه اتریوم، ۲۰,۰۰۰ دلار پول به‌دست آورده است. اکنون او از سرمایه‌گذاران خود می‌خواهد تا به انتخاب‌ها و گزینه‌های...
وضعیت بازار: رشد دارایی‌های سنتی در کنار روزهای کم نوسان بیت کوین
بیت کوین بالاخره توانست سطح مقاومت ۹,۲۵۰ دلار را بشکند. بیت کوین از روز جمعه نتوانسته بود تا به این محدوده قیمتی برسد. قیمت بیت کوین هفته‌هاست که در محدوده ۹,۰۰۰ دلاری نوسانات محدودی دارد. این در...
حدود ۴۲٪ سرمایه‌گذاران انتظار دارند قیمت بیت کوین امسال به ۱۵,۰۰۰ دلار برسد
۴۲ درصد از شرکت‌کنندگان در یک نظرسنجی معتقدند که قیمت بیت کوین تا پایان سال ۲۰۲۰ به ۱۵,۰۰۰ دلار خواهد رسید. ۵۷ درصد از شرکت‌کنندگان نیز اعلام کردند که ارزهای دیجیتال را به‌عنوان یک سرمایه‌گذاری...
اگر در سال ۲۰۱۵ در بیت کوین سرمایه‌گذاری می‌کردید، سود شما ۷۰ برابر بیشتر از سرمایه‌گذاری در دارایی‌های سنتی بود
جاستین بالتورسایتیس (Justin Baltrusaitis)، در مقاله تازه خود اعلام کرده است که نرخ بازگشت سرمایه بیت کوین از سال ۲۰۱۵ تا ۲۰۲۰، از بسیاری از بازارهای سنتی بیشتر بوده است. به گزارش کوین تلگراف، از سال...
اگر شرکت‌های سرمایه‌گذاری ۱ درصد در بیت کوین سرمایه‌گذاری کنند قیمت آن به بیش از ۵۰,۰۰۰ دلار می‌رسد
طبق برآورد تازه شرکت تحلیلی مساری (Messari)، اگر سرمایه‌گذاران بزرگ و مؤسسات سرمایه‌گذاری وارد حوزه بیت کوین شوند و تنها یک درصد از سرمایه خود را وارد بازار بیت کوین کنند، قیمت این ارز دیجیتال به...
نتایج یک نظرسنجی: نسل جدید بیت کوین را به طلا و دیگر دارایی‌های سنتی ترجیح می‌دهد
نتایج یک نظرسنجی نشان می‌دهد علیرغم این که بیت کوین طی سه سال گذشته، فراز و فرودهای بسیاری را تجربه کرده است، اما فهم عمومی نسبت به این ارز دیجیتال به‌شکل چشمگیری بهتر شده است و نسل جدید تمایل بیشتری...
تعداد بیت کوین‌های دست نخورده به بالاترین رقم ۴ سال اخیر رسید
داده‌های بلاک چین نشان می‌دهد که سرمایه‌گذاران بیت کوین علیرغم ابهامات اقتصادی موجود و با وجود عملکرد قوی این ارز دیجیتال، علاقه‌ای به فروش ارزهای خود ندارند و همچنان در حال انباشت سرمایه‌های خود...
چگونه امنیت ارزهای دیجیتال خود را تامین کنیم؟ مدیرعامل بایننس پاسخ می‌دهد
تأمین امنیت ارزهای دیجیتال یکی از اصلی‌ترین چالش‌ها در این حوزه است. در دنیای کریپتو، هر کس بانک شخصی خودش است و مسئولیت در قبال دارایی‌ها در بالاترین حد خود قرار دارد. چانگ‌پنگ ژائو، مدیر عامل صرافی...
شرکت مدیریت دارایی Wilshire Phoenix به‌دنبال ایجاد یک شرکت سرمایه‌گذاری بیت کوین
شرکت مدیریت مالی ویلشایر فینیکس (Wilshire Phoenix) که سال گذشته قصد داشت یک صندوق قابل معامله در بورس (ETF) برای بیت کوین راه‌اندازی کند، به تازگی درخواست مجوزی برای صندوق سرمایه‌گذاری بیت کوین ثبت...
تعداد شرکت‌های سرمایه‌گذاری حوزه ارزهای دیجیتال در سال ۲۰۲۰ دو برابر شده است
داده‌های تازه بخش دارایی‌های دیجیتال شرکت فیدلیتی (Fidelity) نشان می‌دهد که تعداد سرمایه‌گذاران سازمانی ایالات متحده که در سال ۲۰۲۰ اقدام به خرید ابزارهای مشتقه ارزهای دیجیتال کرده‌اند، به‌طرز...
عضویت در خبرنامه
ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
افزونه ارزدیجیتال
قیمت بیت کوین، اتریوم و سایر ارزهای دیجیتال را به صورت لحظه‌ای ببینید و نرخ آن‌ها را به یکدیگر تبدیل کنید. آخرین اخبار، تحلیل‌ها و مقالات حوزه بلاک چین را بخوانید. سبد دارایی خود را با افزودن ارزهای دیجیتال بسازید و ارزش آن را هر لحظه دنبال کنید. با جامعه فارسی‌زبان ارزدیجیتال در مورد توکن‌ها و کوین‌های محبوبتان بحث و گفتگو کنید.
کلیه حقوق این سایت نزد ارزدیجیتال محفوظ بوده  و بازنشر محتوا با ذکر منبع بلامانع است.
این بازخورد برای صفحه سرمایه گذاری ارسال خواهد شد.

