https://donya-e-eqtesad.com/
سلاح پولی از غلاف خارج می‌شود؟
مهار بی‌ثباتی بازار در سه گام
کووید-۱۹ علیه دوقلوی پوپولیست
رئیس‌جمهوری آمریکا هفته قبل با یکی از رهبران خارجی تماس تلفنی داشت که می‌دانست پیشتر چه از سر گذرانده است: بورس جانسون، نخست‌وزیر بریتانیا، یکی از نجات یافتگان از ویروس کرونا در بهاری که گذشت.
بازگشت پرقدرت حقیقی‌ها به بورس
بورس تهران که پس از تجربه سقف ۲ میلیون و ۷۸ هزار واحدی از میانه مردادماه مسیری اصلاحی را در پیش گرفته بود، روز گذشته همزمان با افزایش ۶/ ۳ درصدی نماگر اصلی خود، با بیشترین ورود پول حقیقی از ۱۹…
عقبگرد سیاستی در بازار خودرو
در آخرین جلسه کمیته خودرو که با حضور برخی از نمایندگان کمیسیون صنایع و معادن و طراحان طرح تحول صنعت و بازار خودرو برگزار شد، مقدمات بازگشت سازمان حمایت مصرف‌کنندگان و تولید‌کنندگان به حیطه…
سرمقاله
راز عقب‌ماندگی فوتبال ایران
پربازدیدهای این شماره
مطالب توصیه شده
خبر
جزئیات جدید جریمه متخلفان کرونایی
گزارش «گروسی» از غنی‌سازی در ایران
حضور نمایندگان در جمع بیماران کرونایی
ماموریت روحانی به وزارت اقتصاد
خبرهای خوشی از واکسن کرونا داریم
قوه قضائیه هیچ فسادی را برنمی‌تابد
قالیباف: نباید نقد شوندگی در بازار سرمایه را مخدوش کنیم
سوال از وزیر ورزش و جوانان در مجلس
بورس
بازگشت پرقدرت حقیقی‌ها به بورس
کارنامه کارگزاری‌ها در آخرین ماه تابستان
ماجرای سایت‌های جعلی سجام چیست؟
تغییرات دیروز شاخص کل بورس تهران - ۱۳۹۹/۰۷/۲۱
نبض بازار سهام - ۱۳۹۹/۰۷/۲۱
مسکن و عمران
فروش دارایی به جای شارژ شهری
فهرست آپارتمان‌های زیرقیمت میانگین در تهران
اوراق جدید برای توسعه متروی تهران
مجوز افزایش حریم شهرها
بانک و بیمه
سلاح پولی در غلاف
ضدحمله بازارساز به دلا‌ر
کسری بودجه عربستان پس از ۲۰۲۱
آثار نوسانات ارزی بر ترازنامه بانک‌ها
کمیته ریسک حاکمیت، ابزار پیش‌بینی بازار
صنعت و معدن
ریشه دپوی کالاهای محبوس
پیامد سیاست‌های تنظیم‌گری در صنعت فولاد
فرآیند اصلاح رتبه ایران در گزارش کسب‌وکار بانک جهانی
دنیا
عذرخواهی «اون» از مردم
کووید-۱۹ علیه دوقلوی پوپولیست
تراژدی اجتناب‌ناپذیر: کیسینجر و جهان او
اولین سخنرانی عمومی ترامپ پس از ابتلا به کرونا
نخست‌وزیری متحد رئیس‌جمهور قرقیزستان
بازرگانی
فرمول جایگزینی ابزار منسوخ تجارت
برگزاری میز توسعه صادرات مصالح ساختمانی به آفریقا
آغاز عرضه ۳۰ هزار تن برنج و روغن خام
تشکیل بانک اطلاعاتی صادرکنندگان بخش خدمات
وزارت بهداشت روزانه به ۴ میلیون ماسک نیاز دارد
خودرو
عقبگرد سیاستی در بازار خودرو
ارز برای واردات یا داخلی‌سازی؟
پیچ تند هوندا در آمریکا
هشدار بی‌ام‌و در مورد برگزیت
تمدید دورکاری کارکنان فورد
سیاست گذاری
مهار بی‌ثباتی در سه گام
عوامل شکل‌دهنده تورم مزمن چیست؟
قاچاق پسته ایران برای فرار از الزام بازگشت ارز صادراتی
مجازات متخلفان کرونایی در سایر کشورها چقدر است؟
بورس کالا
ناله سرایی بازار پلیمرها
ورود بازار مقاطع فولادی به کانال ۱۳ هزار تومان
شیب تند صعودی قیمت‌ها در بازار آهن
تعیین ملاک قیمت‌های صادراتی محصولات پتروشیمی
جدول مقاطع فولادی  - ۱۳۹۹/۰۷/۲۱
کدال
مزیت‌های رقابتی تولید
چند پیشنهاد برای مدیریت صفوف
واکنش خنثای ۳ بانک در برابر تغییر نرخ تسعیر ارز
روند
سناریوی محتمل‌‌‌ رشد
گارد صعودی بانک‌ها
بازی خوانی ومعادن
استقبال حقیقی‌ها از ریشمک و بگیلان
پیش‌بینی امروز (د‌وشنبه) - ۱۳۹۹/۰۷/۲۱
بازارچه
گرمای امسال سه‌برابر گران‌تر شد
روغن؛ پاشنه آشیل صنعت شکلات
سامسونگ و ال‌جی؛ گران‌ترین‌های ماشین انواع لباسشویی
بازار در انتظار برداشت پرتقال
نفت، پتروشیمی و کالاهای پایه
الگوی نروژی توسعه نفتی
وضعیت صنعت پتروشیمی تا سال ۲۰۳۰
بررسی تکنیکال فلز آلومینیوم
آينده نگر بازار
بازارهای داخلی در مسیر تغییر کانال
شرکت ها
پتروشیمی کیان در انتظار تامین مالی
روند مثبت تولید و فروش «دخانیات ایران»
عرضه زیرمجموعه‌های «وسپهر»
دورخیز «فجر» برای صادرات
صادرات ۸ هزار تنی قزل‌آلا به کشورهای منطقه
بازار دیجیتال
برنامه‌نویسان ایرانی هدف تحریم‌های تکنولوژی
نقشه جدید دولت آمریکا برای گوگل
افزایش ۴۸ درصدی تلفن‌های همراه ترخیص ‌شده
کلاه‌برداران اینترنتی سامانه جعلی سجام دستگیر شدند
رشد فروش رایانه شخصی رکورد زد
ورزش
تاریخ و اقتصاد
انحصار قدرت
خاطرات ناظری و درخشانی از دوستی با شجریان
چیکوهی ناکاجیما؛ تولیدکننده عمده هواپیما در امپراتوری ژاپن
دیوید همپلمن-آدامز؛ کارخانه‌دار و ماجراجوی بریتانیایی
روابط خارجی ایران در زمان سلطنت محمدشاه
مدیران
ایجاد یک محیط کار سالم با انعطاف‌پذیری
برای کارآفرینی، به ایده‌ای که دنیا را تکان دهد نیاز ندارید
استونی، کشور استارت‌آپی متحول کننده آینده کسب‌وکار
فواید خود مدیریتی در محیط‌های کاری
گردشگری
کرمان متقاضی آخر هفته دو روزه
استان‌ها
سهم کشاورزی از اشتغال کردستان
تقویت صادرات از مسیر دانشگاه‌ها
مصالحه در ۶۵ پرونده تخلف صنفی
رجیستری تلفن‌همراه فقط در مبادی ورودی
۳ پرونده متقاضیان طرح ملی مسکن کردستان
اصناف و تشکل ها
جهش قاچاق زعفران
کاهش چشمگیر صادرات  مبل
توصیه استفاده از پتانسیل بخش خصوصی
هشدار پلمب به اصناف برای کرونا
لزوم توجه به  پتانسیل صادرات شیشه و آینه
فرهنگ و هنر
بازتاب سوگ شجریان در رسانه‌های خارجی
فیلم جدیدی از ژانگ ییمو  در دست ساخت است
رسانه ملی نیازمند تحولی جدی  در تولید است
انتقاد لیلی رشیدی از تعطیلی تئاتر و سینما
شیوه‌های تربیتی شمس تبریزی  نقد و بررسی می‌شوند
سرمقاله
راز عقب‌ماندگی فوتبال ایران
تحلیل
ریشه دپوی کالاهای محبوس
گزارش
فروش دارایی به جای شارژ شهری
رویداد
ضدحمله بازارساز به دلا‌ر
دنیای‌اقتصاد :
                        
                                            از امروز بانک‌مرکزی به صورت روزانه ۵۰ میلیون دلار به بازار عرضه خواهد کرد. همین خبر کافی بود که جهت قیمت‌ها در بازار ارز و سکه عوض شود. دلار که به نزدیکی ۳۲ هزار تومان رسیده بود، به ابتدای کانال ۳۱ هزار تومانی بازگشت و سکه از…
تازه های باشگاه اقتصاددانان
نابرابری پس از کرونا

۲۰ حقیقت تلخ
تبعیض جنسیتی افزایش می‌یابد؟
افزایش شکاف دیجیتال
پیامدهای بین نسلی
اخبار داغ بورسی
وضعیت آب و هوا
اوقات شرعی
وب گردی
پربازدیدهای سایت خوان
تازه های سایت خوان
گروه نشریات دنیای اقتصاد


درباره ما
کليه حقوق اين سايت متعلق به روزنامه دنيای اقتصاد بوده و استفاده از مطالب آن با ذکر منبع بلامانع است
