https://tejaratnews.com/
تجارت‌نیوز
تجارت‌نیوز
تجارت‌نیوز
کلیه حقوق این پایگاه متعلق به وب سایت خبری تجارت‌نیوز است و استفاده از اخبار و محتوا با ذکر منبع مجاز است. کپی رایت 1399
پیش‌بینی قیمت دلار فردا 22 مهر 99 / سقوط دلار چقدر امکان‌پذیر است؟
رشد 77 درصدی حقوق بازنشستگان در سال جاری
افزایش حقوق‌ کدام گروه ضرورت دارد؛ پرستاران یا کارکنان صداوسیما؟
چالش‌های ادامه‌دار اپلیکیشن «ناشاد» / شبکه شاد قطع شد؟
مهم‌ترین اخبار اقتصادی
نرخ‌نامه جدید قیمت بلیت هواپیما باطل شد
آخرین صورتحساب سهام عدالت / کدام نمادها مانع افت ارزش سهام عدالت شدند؟
حجم عرضه ارز در سامانه نیما 27 درصد افزایش یافت
توافق با عراق برای آزادسازی منابع ارزی ایران
جزئیات قیمت‌های امروز در بازار طلا و سکه / قیمت دلار و یورو امروز ۹۹/7/21
مالیات خانه‌های خالی چقدر می‌شود؟ (ویدئو)
ویروس کرونا
آخرین اخبار و آمار رسمی ویروس کرونا
واکسن ایرانی کرونا روی میمون آزمایش شد
وزیر بهداشت درباره اقدامات ایران در زمینه تولید واکسن کرونا گفت: در مراحل مختلف کار را دنبال کرده‌ایم و آزمایش بر نمونه حیوانی تا میمون هم انجام شده و نتایج بسیار خوبی گرفتیم و در ۲ تا ۳ هفته آینده کار آزمایش واکسن بر نمونه انسانی را آغاز خواهیم کرد.
آمار کرونا در ایران 21 مهر / 272 خانواده عزادار شدند
سخنگوی وزارت بهداشت با اشاره به شناسایی ۴۲۰۶ بیمار جدید مبتلا به کرونا گفت: متاسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۲۷۲ بیمار کووید۱۹ جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به ۲۸ هزار و ۸۱۶ نفر رسید.
آمار کرونا در ایران 20 مهر / مرگ باز هم رکورد زد
سخنگوی وزارت بهداشت با بیان اینکه مجموع بیماران کووید۱۹ در کشور به ۵۰۰ هزار و ۷۵ نفر رسید، گفت: متاسفانه در طول شبانه روز گذشته ۲۵۱ نفر به دلیل این بیماری جان باختند و مجموع جان باختگان این بیماری به ۲۸ هزار و ۵۴۴ نفر رسید.
تحلیل اقتصادی
برند شجریان فرصت از دست‌رفته اقتصاد موسیقی
کشور گرفتار مازوخیسم اقتصادی است
احتمال ریزش قیمت‌ها چقدر است؟
تشویق مردم به بورس درست است؟
پربازدیدترین‌های امروز
پالت‌های دلار کره جنوبی در راه ایران / وقوع شوک ارزی چقدر محتمل است؟
سکه در قله تاریخی / آخرین قیمت طلا تا پیش از امروز 21 مهر 99
چرا بورس منفی شد؟
پیش‌بینی قیمت طلا امروز 21 مهر 99
قیمت دلار امروز 21 مهر 99 چقدر شد؟ / دلار بالاخره ارزان شد
رشد 77 درصدی حقوق بازنشستگان در سال جاری
پیش‌بینی قیمت دلار فردا 22 مهر 99 / سقوط دلار چقدر امکان‌پذیر است؟
اصلی‌ترین منبع توسعه کشور در سال‌های آینده، منابع نفت و گاز است
افزایش حقوق‌ کدام گروه ضرورت دارد؛ پرستاران یا کارکنان صداوسیما؟
تراکنش ۱۴ هزار میلیاردی یک نفر از ۲۱۹ حساب!
چرا بورس منفی شد؟
پالت‌های دلار کره جنوبی در راه ایران / وقوع شوک ارزی چقدر محتمل است؟
قیمت دلار امروز 21 مهر 99 چقدر شد؟ / دلار بالاخره ارزان شد
پیش‌بینی بورس امروز 21 مهر 99 / رشد شاخص کل ادامه دارد؟
منتظر صعود شارپی بورس باشیم؟
مطالب برگزیده
افزایش حقوق‌ کدام گروه ضرورت دارد؛ پرستاران یا کارکنان صداوسیما؟
چالش‌های ادامه‌دار اپلیکیشن «ناشاد» / شبکه شاد قطع شد؟
مشکل جابه‌جایی پول با پایا و ساتنا / پول مردم کجا می‌رود؟
نمای بازار
اخبار اقتصادی
                                 |  اخبار بورس
                                 | اخبار ارز و طلا
پیش‌بینی قیمت طلا فردا 22 مهر 99 / آیا طلا ارزان می‌شود؟
عضو هیات رئیسه اتحادیه طلا و جواهر تهران می‎گوید: قیمت فعلی طلا کاذب است و با توجه به کاهش قیمت جهانی طلا و زمزمه کاهش قیمت دلار، پیش‌بینی می‌شود قیمت طلا از فردا روند نزولی را آغاز کند.
نرخ دلار نیمایی در 21 مهر ماه
بورس فردا چه می‌شود؟ / معامله سهام با دلار 20 هزار تومانی است
امروز چقدر پول وارد بورس شد؟ / رشد قابل توجه ارزش معاملات سهام
آیا فروش سهام عدالت به‌صرفه است؟
اخبار مسکن | 
                                اخبار انرژی | 
                                اخبار خودرو
قبض‌های برق از اول آبان ماه چه تغییری می‌کند؟
طبق اعلام وزیر نیرو،  از ابتدای آبان ماه، مشترکانی که زیر ۱۰۰ کیلو وات ساعت مصرف برقشان باشد، قبض آن‌ها صفر می‌شود و ۲.۸ میلیون مشترک از اول آبان لازم نیست برای قبض برق پولی بپردازند، همچنین مشترکین پرمصرف باید بعد از آبان‌ماه ۱۰ درصد نسبت به قبل برق‌شان را گران‌تر بخرند.
حدود یک سوم واحدهای قطعه سازی خودرو تعطیل شدند
سهمیه سوخت اعتباری شهریورماه وانت بارها واریز شد
رشد نرخ ارز، آرامش بازار فولاد را برهم زد / ورود بازار مقاطع فولادی به کانال ۱۳ هزار تومان
قیمت ماشین لباسشویی امروز 21 مهر 99
آخرین
                                    اخبار اقتصادی
رشد 77 درصدی حقوق بازنشستگان در سال جاری
پیش‌بینی قیمت دلار فردا 22 مهر 99 / سقوط دلار چقدر امکان‌پذیر است؟
اصلی‌ترین منبع توسعه کشور در سال‌های آینده، منابع نفت و گاز است
افزایش حقوق‌ کدام گروه ضرورت دارد؛ پرستاران یا کارکنان صداوسیما؟
تراکنش ۱۴ هزار میلیاردی یک نفر از ۲۱۹ حساب!
قیمت مصوب احتمالی برای مرغ زنده
چالش‌های ادامه‌دار اپلیکیشن «ناشاد» / شبکه شاد قطع شد؟
نرخ‌نامه جدید قیمت بلیت هواپیما باطل شد
آخرین صورتحساب سهام عدالت / کدام نمادها مانع افت ارزش سهام عدالت شدند؟
حجم عرضه ارز در سامانه نیما 27 درصد افزایش یافت
توافق با عراق برای آزادسازی منابع ارزی ایران
VIDEO
ویدیوهای اقتصادی
مالیات خانه‌های خالی چقدر می‌شود؟ (ویدئو)
وضعیت امروز بورس 21 مهر ماه 99 ( ویدئو)
قیمت دلار تا کجا گران می‌شود؟
وضعیت بورس یکشنبه 20 مهر 99 (ویدئو)
جزئیات تسهیلات رفاهی بازنشستگان / وام 30 و 50 میلیونی با اقساط 5 ساله (ویدئو)
وضعیت امروز بورس 19 مهر ماه (ویدئو)
فراتر از خبر
هزینه ازدواج در ایران / شروع زندگی با وام ازدواج چقدر ممکن است؟
کسب‌وکار خود را برای جهان پساکرونا آماده کنید
از راکی، رمبو و سیلوستر استالونه درباره کسب‌وکار چه درس‌هایی یاد می‌گیریم؟
چگونه داشتن ذهنیت ثروتمند رفتار ما را تغییر می‌دهد؟
چگونه در پساکرونا یک استارتاپ راه‌اندازی کنیم؟
گلایه‌های مردمی از تاخیرهای زیاد در صدور کارت سوخت / متهم ردیف اول کیست؟
وب‌گردی
آخرین مطالب در آکادمی تجارت
چگونه اخبار را مانند دانشمندان بخوانیم؟
همه ما در مطالعه‌های روزانه خود، به انواع اخبار و ادعاها برمی‌خوریم. با توجه به خبرهای هر روز، یا باید از قهوه، واردات چینی، سهم‌های ارزش بالا و کربوهیدرات‌ها دور بمانیم و یا باید به سمت آن‌ها برویم. اما این حجم از خبرها و ادعاهای متناقض با یکدیگر را چگونه باید مدیریت کرد؟ اما فرانز،
همه‌چیز درباره افزایش سرمایه از محل آورده نقدی و حق تقدم
برای شرکت‌ها افزایش سرمایه از محل آورده نقدی و ارائه حق تقدم و همچنین افزایش سرمایه با روش صرف سهام مطلوب‌ترین روش‌های افزایش سرمایه است؛ زیرا این دو روش افزایش سرمایه باعث می‌شود سرمایه نقدی نصیب شرکت شود که می‌تواند با آن به توسعه خود بپردازد. در راستای مقالاتی که ما می‌خواهیم در آکادمی تجارت‌نیوز
ابزار مشتقه چیست و چگونه ریسک سرمایه‌گذاری را کاهش می‌دهد؟
ابزار مشتقه (Derivative) اوراق معاملاتی هستند که به شما امکان می‌دهند ریسک سرمایه‌گذاری خود را بسیار کاهش دهید. با استفاده از ابزار مشتقه شما می‌توانید با هزینه اندکی به‌نوعی سرمایه‌گذاری خود را بیمه کرده و سود قطعی از آن بردارید. نوع دیگری از ابزار مشتقه هم وجود دارد که ریسک شما را کاهش نمی‌دهد اما
مطالب برگزیده سردبیر تجارت‌نیوز پیشنهاد می‌کند
Choosen By Editor
تزریق دلار به بازار توسط بانک مرکزی / حباب دلار امروز می‌ترکد؟
از امروز بانک‌مرکزی به صورت روزانه ۵۰ میلیون دلار به بازار عرضه خواهد کرد. آیا این اتفاق قیمت دلار را تحت تاثیر قرار می‌دهد و حباب دلار می‌ترکد؟
پکیج دیواری 10 تا 70 میلیون تومان! / فروش پکیج سهمیه‌بندی شد؟
رئیس اتحادیه فروشندگان لوازم خانگی می‌گوید تولید پکیج داخلی کاهش یافته، برخی نمایندگی‌ها هم خبر از سهمیه‌بندی پکیج دیواری می‌دهند. در همین حال قیمت پکیج دیواری در بازار آزاد به ۱۰ تا ۷۰ میلیون تومان رسیده است، البته اگر پیدا شود.
آغاز واریز جدید پول سهام عدالت در کارگزاری مفید
طبق اعلام کارگزاری مفید، طی روزهای گذشته که شرایط بازار سهام اندکی بهبود یافته، فروش سهام عدالت از سوی این کارگزاری انجام شده است که پول آن طبق روال واریز می‌شود.
استعفای رئیس بانک مرکزی چقدر واقعیت دارد؟
درحالی که برخی از کاربران فضای مجازی از استعفای احتمالی رئیس کل بانک مرکزی نوشته‌اند، آخرین پیگیری‌ها حاکی از این است که عبدالناصر همتی همچنان مشغول به کار است و هم‌اکنون وی در جلسه هیات دولت حضور دارد.
کلیه حقوق این پایگاه متعلق به وب سایت خبری تجارت‌نیوز است و استفاده از اخبار و محتوا با ذکر منبع مجاز است. کپی رایت 1399
بهترین و شیک ترین باکس گل و دسته گل در تهران !
