https://www.khanesarmaye.com/
شروع جشنواره پاییز خانه سرمایه با ۲۵,۰۰۰,۰۰۰ تومان جایزه نقدی
ورود به جشنواره
khanesarmaye - آموزش تحلیل تکنیکال و بنیادی بازار بورس ایران
رسالت ما پرورش دانشجویانِ توانمندی‌ست که می‌توانند زندگی بهتری برای خود، اطرافیان و مردم وطن عزیزمان ایران بسازند
سود دانشجویان دوره نخبگان از ثبت نام در دوره
دیدن همه
آموزش را شروع کنید محدودیتی نیست
بدون پیش نیاز و از صفر تا صد   کاملا عملی با مثال های واقعی   آموزش از اساتید حرفه ای و با سابقه در سرمایه گذاری   دوره کاربردی به دور از مباحث تئوریک غیرکاربردی   همراه با تمرین و پرسش و پاسخ   شرکت در کلاس از هر نقطه جهان بدون محدودیت
بدون پیش نیاز و از صفر تا صد   کاملا عملی با مثال های واقعی   آموزش از اساتید حرفه ای و با سابقه در سرمایه گذاری   دوره کاربردی به دور از مباحث تئوریک غیرکاربردی   همراه با تمرین و پرسش و پاسخ   شرکت در کلاس از هر نقطه جهان بدون محدودیت
افتخارات خانه سرمایه
رایگان ببینید
هیچ چیزی از بورس نمی دانید؟ از اینجا شروع کنید
شما هم به جمع نخبگان بپیوندید
همین امروز آموزش کسب سود با سرمایه گذاری را شروع کنید
از سال 1390 که مجموعه خانه سرمایه شروع به کار کرد تمام تلاش من و همکارانم ایجاد مرجعی برای آموزش واقعی و صحیح موفقیت مالی و سرمایه گذاری بوده است مرجعی که کمک می کند زندگی بهتری برای خود و اطرافیانمان بسازیم.ما اعتقاد داریم ثروت زمینه ساز رشد انسان در سایر ابعاد زندگیست و با آموزش روش های درست موفقیت مالی و سرمایه گذاری، نه تنها خودمان به ثروت دست خواهیم یافت بلکه وطنی ثروتمند خواهیم داشت.
تهران، پاسداران، بوستان دوم، گیلان غربی، بن بست مریم، پلاک ۲  ۰۲۱-۹۱۰۰۷۵۹۰
لینک های آموزشی مهم
سلام! به اکانت کاربری خود وارد شوید
بازیابی پسورد
پسورد شما به ایمیل شما ارسال خواهد شد
