https://www.bourseiness.com/
بورس، سرمایه‌گذاری و کسب‌وکار
معامله‌گرهای دیفای سقوط قیمت یرن فایننس را در شورت‌کردن آلامِدا ریسرچ مقصر می‌دانند
با عبور قیمت از مقاومت ۱۱,۵۰۰ دلاری، معامله‌گرهای برجسته بیت کوین بیشتر می‌خرند
بسیاری از سرمایه‌گذاران به امید بازار صعودی سال ۲۰۲۱، بیت کوین هودل می‌کنند
100 مطلب
معرفی انواع شاخص‌های بورس (شاخص کل، هم‌وزن و…)
267 مطلب
آیا سایت X کلاهبردار است؟ (راهنمای تشخیص کلاهبرداری)
55 مطلب
تفاوت ارز و پول چیست؟
90 مطلب
در سرمایه‌گذاری چه نوع شخصیتی دارید؟ (آزمون)
سود ۱۷۰ هزار دلاری ماینرهای اتریوم از افزایش کارمزد شبکه
رشد ۳۶ درصدی یرن فایننس همراه با قدرت‌گرفتن بیت کوین و سایر توکن‌های دیفای
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 10 اکتبر، 19 مهر
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 8 اکتبر، 17 مهر
احتمال بازگشت صعودی قیمت اتریوم بر مبنای سه شاخص کلیدی درون‌زنجیره‌ای
نوسان بیت کوین و احتمال کاهش قیمت تا ۹,۱۰۰ دلار
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 6 اکتبر، 15 مهر
کاهش هزینه پریمیوم قراردادهای آتی بیت کوین بیانگر بی‌اعتمادی سرمایه‌گذاران به بیتمکس
احتمال ادامه حرکات «خسته‌کننده» بیت کوین و آلت‌ کوین‌ها تا سال ۲۰۲۱
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 3 اکتبر، 12 مهر
آرامش بیت کوین با وجود کووید ۱۹، ترامپ، کوکوین و بیتمکس
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 1 اکتبر، 10 مهر
فقط ضعف دلار می‌تواند قیمت بیت کوین را از ۲۰,۰۰۰ دلار بالاتر ببرد
۴۱ درصد سود سالیانه بدون نیاز به رپد بیت کوین
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 29 سپتامبر، 8 مهر
نگاهی به اهداف احتمالی بازار بیت کوین در ماه آینده (اکتبر)
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 26 سپتامبر، 5 مهر
تحلیل تکنیکال ارزهای دیجیتال – 24 سپتامبر، 3 مهر
راهبری نوشته‌ها

ما در بورسینس به شما کمک می‌کنیم:
• منابع درآمد دیگری برای خودتان بسازید
• کسب‌وکارتان را رشد دهید
• ارزش پول‌تان را در برابر تـورم حفظ کنید
• از سرمایه‌تان برای کسب سود استفاده کنید
• سرمایه‌گذاری موفق‌تری داشته باشید
درباره بورسینس بیشتر بدانید
خبرنامه ایمیلی
ایمیل‌تان را وارد کنید تا جدیدترین مطالب به ایمیل‌تان ارسال شود:

بعد از ثبت ایمیل لینک تایید برایتان ارسال می‌شود، لطفا روی آن کلیک کنید
از واژه‌نامه
اینستاگرام ما را دنبال کنید
سرمایه‌گذاری روی بیت‌کوین در ایران (برای تازه کاران)
5 روش کاملا کاربردی کسب درآمد دلاری در ایران
آموزش گام‌ به‌ گام تریدینگ (معاملات ارز دیجیتال، بورس و آتی)
آموزش اصول سرمایه‌گذاری برای مبتدیان
بورسینس
سلب مسئولیت: در بازارهای مالی و سرمایه‌گذاری (اوراق بهادار، بازار آتی، طلا و ارز و...) ارزش دارایی‌ها ممکن است به سرعت تغییر کند و ریسک از دست رفتن سرمایه وجود دارد. محتوای موجود در سایت بورسینس صرفا جهت اطلاع‌رسانی است و نظرات شخصی نویسنده را منعکس می‌کند. بورسینس هیچ منفعت یا مسئولیتی در قبال سود و زیان کاربران ندارد و مسئولیت استفاده از تمامی مطالب و محتوای سایت بر عهده کاربران است.
Copyright © Bourseiness 2013-2019
کپی‌برداری از مطالب این سایت به هرشکل، غیرمجاز و غیرقانونی است.
