https://pforex.vip/

بروکرهای منتخب
سیگنال معاملاتی
سیگنال باینری آپشن
تحلیل تکنیکال

افتتاح حساب در بروکرهای فارکس
افتتاح حساب در بروکرهای باینری آپشن
اخبار فارکس
اندیکاتور ترند Super Moving Average هات فارکس
اندیکاتور ترند Super Moving Average هات فارکس:
اندیکاتور ترند Super Moving Average سیگنال‌های معاملاتی خرید و فروش قدرتمندی را بر اساس 4 نوع مختلف از میانگین‌های متحرک فراهم می‌کند.
اندیکاتور Laguerre RSI MTF پاکت آپشن
اندیکاتور Laguerre RSI MTF پاکت آپشن:
اندیکاتور معمول Laguerre RSI یک اسیلاتور مشهور فارکس است که به شما اطلاع می‌دهد بازار چه زمانی در حالت اشباع از خرید و اشباع از فروش قرار دارد.
کپی ترید معاملات اجتماعی لایت فارکس LiteForex

آموزش مسابقات در آی کیو آپشن iqOption
در سمت راست بالا، حساب مسابقه آماده انجام معاملات است. میزان موجودی آن (1) و قابلیت شارژ مجدد (2) را مشاهده می نمایید.
می توان روی شارژ مجدد کلیک کرد تا با موجودی بالاتری اقدام به معامله کرد.
آموزش مسابقات در بروکر پاکت آپشن PocketOption
در صفحه ورود به حساب پاکت آپشن، با وارد کردن ایمیل و رمز عبور، روی Login کلیک کنید.
در بخش رتبه، برندگان و جوایز آنها تا اکنون قابل مشاهده هستند. برای شرکت در مسابقه روی "ثبت نام" کلیک کنید.
مسابقه شرکای اف بی اس FBS
با پروموشن " مسابقه شرکای اف بی اس FBS " برنده ی سفر به کشور زیبای سنگاپور شوید. در برنامه ی تشویقی مسابقه شرکای اف بی اس FBS شرکت کرده و به یکی از قویترین شرکای بروکر اف بی اس تبدیل شوید.
اخبار بازار
تحلیل فاندامنتال طلا در 11 آوریل 2018
رویترز- قیمت طلا در اوایل روز چهارشنبه افزایش یافت و شاخص دلار به نزدیکی پایین ترین سطح دو هفته ای رسید. بازارها در انتظار اطلاعات کلیدی تورم ایالات متحده و نشست ماه مارس فدرال رزرو هستند. طلای اسپات که چهارمین هفته ی سود ده خود را پشت سر می گذاشت، در ساعت 0114 GMT با 0.2 درصد افزایش به 1،342.26 دلار به ازای هر انس رسید. قیمت آنب ه تازگی به بالاترین سطح یک هفته ای و به 1،342.64 دلار به ازای هر انس رسیده بود.
تحلیل تکنیکال فاندامنتال EURUSD در 10 آوریل 2018
در روز جمعه، دلار آمریکا پس از انتشار آخرین داده های اشتغال در ایالات متحده از بالاترین سطح پنج هفته گذشته عقب نشینی کرد، که نشان می دهد و رشد دستمزد به میزان قابل توجهی کاهش یافت. این مسئله در کنار نگرانی های مداوم در پیرامون تنش های تجاری ایالات متحده و چین شدت گرفت و همچنان موجب فشار بر روی دلار شد و سبب شد این جفت ارز EURUSD ازمیانه سطح یک ماهه ی خود به شدت برگردند.
تحلیل تکنیکال فاندامنتال GBPUSD در 5 آوریل 2018
جفت ارز GBPUSD در روز چهارشنبه حرکت خوب دو طرفه ای را انجام داد و در نهایت در انتهای روز برای چهارمین روز متوالی توانست تا کمی افزایش به دست آورد، هرچند که در زیر 1.4100 قرار داشت. این جفت ارز اصلاح را در طول نشست اروپایی آغاز کردند و توسط انتشار ناامید کننده ماه مارس ساخت و ساز PMI بریتانیا که برای اولین بار از سپتامبر به قلمرو انقباضی رسیده بود، کاهش پیدا کرده بود.
قوانین جدید تبلیغات فارکس در گوگل
خدمات مالی: سیاست های سخت گیرانه ی جدید برمحصولات مالی در ژانویه 2018، Google سیاست های خدمات مالی را برای محدود کردن تبلیغات، فارکس و شرط بندی های مالی به روز می کند و علاوه بر این، مواردی که در پایین ذکر می شود به هیچ وجه امکان تبلیغ، نخواهند داشت.
پیش بینی کاهش 11 درصدی Netflix مارچ 2018
سهام Netflix، که در سال 2018 تقریبا 70 درصد افزایش یافته است که در بازار سهام، تقریبا غیر قابل توقف است. اما چشم انداز آن در حال حاضر بسیار نزولی است. با توجه به تحلیل تکنیکال، سهام این شرکت سرگرمی ممکن است با 11 درصد کاهش به 289 دلار کاهش یابد. این چشم انداز، خبر های خوش بینانه و مثبت پیرامون نتفلیکس را با بحران روبه رو می کند.
بیت کوین در 2020 به 1 میلیون دلار خواهد رسید
ارزهای دیجیتا تا چه حد می توانند افزایش یابند؟ جان مک آفی، پیشگام نرم افزاری و ضد ویروس Bitcoin پیش بینی پیشین خود را با ادعایی مبنی بر این که قیمت بیتکوین تا پایان سال 2020 می تواند 1 میلیون دلار افزایش یابد، تجدید کرده است. در 17 جولای 2017 مک آفی ادعای بزرگی کرد. او پیش بینی کرد که بیت کوین تا پایان سال 2016 به 5000 دلار خواهد رسید. قیمت بیت کوین در 17 دسامبر 2017 به 19،303.74 دلار رسید و سال را در 12،629.81 دلار بست.
آموزش فارکس – آموزش بورس – آموزش بازارهای مالی به صورت ویدیوئی
فیلم های آموزش فاركس یا آموزش بورس یا آموزش بازارهای مالی در بیش از 70 قسمت تهیه و به شما علاقه مندان در سطح مقدماتی ، متوسط و حرفه ای ارائه می شود. این مجموعه ادامه دار می باشد و هر ماه قسمت های جدیدتری به لیست اضافه خواهد شد. هر آنچه که فرد در بازارهای مالی نیاز دارد و اطلاعات آن برای معامله گر جالب است توسط گروه فارکس حرفه ای به صورت فیلم آموزشی تهیه و به علاقه مندان ارائه می شود. فیلم های آموزشی تمامی مطالب بازارهای مالی داخل و خارج کشور را در بر می گیرد و با ارائه مطالب مورد نظر سعی در بالا بردن سطح علمی و عملی دوستداران بازارهای مالی دارد.
بعضی از موارد آموزشی شامل:
برای مشاهده دیگر ویدئو های آموزشی و کسب اطلاعات بیشتر روی دکمه زیر کلیک کنید
آموزش های تکمیلی
تماس با فاركس حرفه‌ای
تماس با مشاورین


 کانال تلگرام فارکس حرفه ای
خبرنامه فاركس حرفه‌ای
برای دریافت تحلیل های تکنیکال , تحلیل های فاندامنتال و سیگنال عضو شوید
دریافت تحلیل فاندامنتال رایگان در کانال تلگرام فارکس حرفه ای
مدرسه فارکس و فیلم آموزش بورس
مطالب مفید و کاربردی در مدرسه فارکس حرفه ای و فیلم آموزشی بورس:
اپلیکیشن
مقدماتی
متوسطه
پیشرفته
حرفه ای
تکمیلی
استراتژی
باینری آپشن
ریبیت چیست؟
دسترسی سریع
کسب درآمد بیشتر

در خبرنامه فاركس حرفه‌ای عضو شوید!
پشتیبانی آنلاین

